उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 9=
युवा मास्टर!
आप अंततः लोगों को छू सकते हैं!
मैं केवल उसे छू सकता हूं.
ऐसा किस लिए?
क्योंकि वह अलग है.
वह बाकियों से कितनी अलग है?
लाल सेम सूप?
युवा मास्टर।
आप अपना यह विशिष्ट व्यंजन क्यों बना रहे हैं ?
यह उसके लिए है.
वह शापित फैन दयाओ!
उसकी हिम्मत कैसे हुई तुम्हें मजबूर करने की?
उसके लिए खाना बनाने के लिए.
वह न केवल आपको अपमानित कर रही है,
लेकिन वह मुझे शर्मिंदा भी कर रही है!
मैं यह अपनी इच्छा से कर रहा हूं।
युवा मास्टर।
क्या आप गिर गए हैं?
उस बिल्ली के लिए?
हाँ।
पर्याप्त समय लो।
तो, यह क्या है?
आप खुद को रोक नहीं सकते
दूसरों पर हमला करने से रोकें।
और आप उनके करीब नहीं जा सकते
मेरे अलावा?
यह सही है।
हो गया।
कुंआ...
खैर, क्या है
आपकी दिव्य शक्ति?
कुंआ...
यह एक लम्बी कहानी है।
यदि यह एक दुखद कहानी है,
रहने भी दो।
आप तो बस
लोगों के करीब जाना चाहते हैं, है ना?
यदि आप चाहते हैं,
बस मेरे करीब आओ.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
आख़िरकार,
जब तुम मेरे करीब आये,
मैं काफी खुश था.
धन्यवाद, मुख्य प्रशंसक.
इसका ज़िक्र मत करो.
तुम मेरी पत्नी हो.
दोस्त
कभी भी औपचारिकता पर अड़े मत रहो।
बस मुझे छुओ और गले लगाओ
कृपया आपके जैसा।
शेन वांगचेन.
आप कितने प्रतिभाशाली हैं।
आप इन कठोर लाल फलियों को पलटने में कामयाब रहे
किसी चीज़ में
बहुत मीठा और मुलायम.
मैं बनाऊँगा
यह लाल बीन सूप
जब भी मुझे अपने परिवार की याद आती थी।
क्यों?
क्योंकि लोग मानते हैं
लाल सेम
लालसा का सबसे सच्चा प्रतीक हैं।
बिछड़ने से पहले, वे हमेशा
एक-दूसरे को लाल बीन्स देते थे
अपनी लालसा प्रदर्शित करने के लिए।
समझ गया।
क्या मुझे एक और सर्विंग मिल सकती है?
और भी बहुत कुछ है.
महाराज!
निश्चित रूप से हमारे बहुत सारे दुश्मन हैं।
राक्षस संहारकों के अलावा,
उन जालसाज़ों
यह भी एक वास्तविक सिरदर्द है।
खैर, वे पकड़ने की कोशिश क्यों करते हैं?
ये साधारण जानवर?
कौन जानता है?
शेन वांगचेन ने कहा
यह भी उनका काम नहीं था।
तो फिर वह कौन हो सकता है?
महाराज!
जब हम उन्हें फिर से पकड़ेंगे,
हमें उन्हें सबक सिखाना होगा!
ऐसा नहीं चलेगा.
जैसा कि शेन वांगचेन ने कहा,
धमकियाँ
सही रास्ता नहीं है.
महामहिम सही हैं।
जाकर बताओ
उन छोटे जीवों.
यह मेरा क्षेत्र है.
अगर वे यहाँ फिर से पैर रखने की हिम्मत करते हैं,
मैं उन्हें जिंदा खा जाऊंगा!
महाराज!
महामहिम की जय हो!
पलक झपकते में,
मैंने उस लोहे के जाल को खोल दिया
और धीरे से पिल्ले को उठा लिया
इसमें से।
बिल्कुल,
फिर उसने मुझे दिखाया
इसकी कृतज्ञता.
दुःख की बात है,
मैं फिर भी चतुराई से मात खा गया
उस चीज़ से.
लेकिन मैंने सुना
तुमने वह पिल्ला दिया
अपने जीवन का सबसे बड़ा भय.
समाचार तेजी से फैलता है, है ना?
खैर, स्थिति बहुत खराब थी।
वे छोटे बच्चे चंचल थे
और हमेशा वहीं भटकते रहते हैं।
तो मैंने उस पिल्ले के साथ ऐसा किया
बाकी लोगों को सोचने पर मजबूर करने के लिए
जंगल में एक दुष्ट राक्षस है।
इस तरह, वे
फिर कभी वहाँ जाने की हिम्मत नहीं करेंगे।
यह समझ आता है।
कुंआ...
मैंने अंततः महारत हासिल कर ली है
मेरी सुरक्षात्मक दिव्य कला!
फिर भी, उसे पट्टियों और दवा की जरूरत है।
अच्छा।
मैं तुम्हें
मेरी सेवा करो.
इससे थोड़ा दर्द हो सकता है.
ठीक है।
हो गया।
मैं कल फिर से आपके घाव की देखभाल करूंगा।
अभी के लिए, थोड़ा आराम करो।
मैं विदा लेता हूं।
मैं आपके साथ सोना चाहता हूँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरे दोस्त नहीं हैं।
मैं भी बहुत अकेला हूं.
इसलिए मैंने आपकी बात सुनने का निर्णय लिया है।
जब तुमने मुझे नींद में पकड़ रखा था,
मैं शब्दों से परे था.
मैं चाहता हुँ की तुम मेरे पास ररो।
मैं अकेला नहीं रहना चाहता.
एक क्षण के लिए भी नहीं.
मेरे साथ रहो।
कृपया?
♪छत्र के पत्ते गिरते हैं♪
♪चाँद के नीचे एक अकेला साया♪
♪एक ताज़ा शाम की हवा♪
♪वे फुसफुसाहटें♪
♪अभी भी गूंज♪
♪मेरे दिल में♪
♪मंद मोमबत्ती, लंबी हवादार रात♪
एक दिन ऐसा आएगा
जब हम एक बिस्तर साझा करते हैं।
लेकिन यह आज नहीं है.
♪मैं इसे अपने दिमाग से नहीं निकाल सकता,
यह सब कुछ शून्य में समाप्त होता है♪
अच्छा बनो।
अपने आप को अंदर ले लो.
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
अच्छा बनो।
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
बिस्तर पर जल्दी जाना।
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं,
वह असहनीय सर्दी♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪आप अनगिनत धागे हैं♪
♪एक अटूट सपना♪
♪तुम गम की वो शराब हो
जो दिल तोड़ देती है♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
वह आदमी बहुत कमज़ोर है.
मुझे यह सुनिश्चित करना है कि उसे अच्छी तरह से पोषण मिले।
शेन वांगचेन.
मुझे तुम्हें मिल गया है
इन टॉनिक जड़ी बूटियों.
बाहर आओ और प्रणाम करो...
क्या चल रहा है?
महाराज!
श्री शेन भाग गये हैं।
वह तो बिस्तर भी अपने साथ ले गया!
उसने अपनी शपथ तोड़ दी,
मुझे छोड़ दिया गया,
और भाग गए।
और मैं लगभग खरीद लिया
उस इंसान का झूठ!
यह हो सकता है
उसने योजना बनाई
मेरा विश्वास जीतने के लिए,
मुझे अपनी सुरक्षा कम करने दो,
और मोयुआन शहर वापस भाग जाओ?
झटका देना!
हां, महाराज?
आप सब लोग बाहर निकलो!
अलविदा!
यह श्री शेन का पत्र है।
मैंने कहा था,
मैं कभी विश्वास नहीं करूंगा
वह मानव फिर से.
भाड़ में जाओ!
बूढ़ा कछुआ.
जाओ इस जगह को साफ़ करो.
मुझे थोड़ा और आराम करने दो.
मैं इसके तुरंत बाद ऐसा करूंगा।
श्री शेन को गए हुए केवल एक दिन ही हुआ है ,
और पूरा किला अराजकता में है।
महारानी वापस आ गई हैं
वह गर्म स्वभाव वाली बाघिन फिर से।
क्या आपको लगता है कि श्री शेन
क्या कभी वापस आएगा?
मुझे शक है।
उसे यहां लाया गया था
सर्वप्रथम महारानी द्वारा।
कौन सा इंसान कभी
रुकना चुनें
राक्षसों के एक समूह के साथ?
जियांग ली.
तुम कब वापस आओगे?
(आओउ किला)
यह हो सकता है
मेरे दानव कोर ने उसे शक्ति दी
मुझे हराने के लिए?
शेन वांगचेन.
मुझे मेरी दिव्य शक्ति वापस दे दो!
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪